[Unexpected Falling]
[هبوط غير متوقع]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
Zhenzhen.
زينزين.
This is the chat we had
هذه هي الدردشة التي أجريناها
when Youning
عندما يونغ
borrowed money from me.
اقترضت مني المال.
I cleared it from my phone
قمت بمسحها من هاتفي
because I don't want Yu to find out.
لأنني لا أريد أن يكتشف يو.
I only printed these out.
أنا طبعت هذه فقط.
Get out.
اخرج.
You Gang.
أنت عصابة.
I'm asking you to leave.
أطلب منك المغادرة.
Leave my house.
غادر منزلي.
Zhenzhen.
زينزين.
You can't do this.
لا يمكنك فعل هذا.
Whomever you wish to blame,
من تريد أن تلومه ،
I'm the last person on the list.
أنا آخر شخص في القائمة.
Since Youning passed away,
منذ وفاة يونغ ،
I've been helping you in any way I can.
لقد كنت أساعدك بأي طريقة ممكنة.
Did I ever
هل سبق لي
do you wrong?
هل انت مخطئ
How can you
كيف يمكنك
now drive me into a corner?
الآن أوصلني إلى الزاوية؟
Ruan Zhenzhen.
روان زينزين.
You have the money to buy clothes,
لديك المال لشراء الملابس ،
buy a watch.
شراء ساعة.
You paid off Aunt's house loan.
لقد سددت قرض منزل العمة.
Why can't you pay me back my money?
لماذا لا يمكنك تسديد أموالي لي؟
Is it because I'm too nice?
هل هذا لأنني لطيف للغاية؟
Listen up, Ruan Zhenzhen.
استمع ، روان زينزين.
It's not use pretending to be dead.
لا تستخدم التظاهر بالموت.
You'll return this money
ستعيد هذه الأموال
no matter what!
بغض النظر!
Ruan Zhenzhen, open the door!
Ruan Zhenzhen ، افتح الباب!
You Gang, open up!
أنت عصابة ، افتح!
What does she owe you?
ماذا تدين لك؟
How much?
كم الثمن؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
I'm her lawyer.
أنا محاميها.
I have a duty
لدي واجب
to know everything about her.
لمعرفة كل شيء عنها.
She doesn't owe me anything.
هي لا تدين لي بأي شيء.
Youning does. One million.
يونغ يفعل.  مليون واحد.
Where's the IOU?
أين هو IOU؟
Record of the transaction?
سجل الصفقة؟
Do you have any proof?
هل لديك أي دليل؟
Who would ask for an IOU when lending money to their relatives?
من سيطلب إيصال عند إقراض أقاربهم المال؟
I have our chat history on WeChat.
لدي سجل الدردشة الخاص بنا على WeChat.
Xu Youning borrowed from me.
استعار شو يونغ مني.
Zhenzhen.
زينزين.
We're relatives after all.
نحن أقارب بعد كل شيء.
I hope we don't end up as enemies.
آمل ألا ينتهي بنا الأمر كأعداء.
Think about it.
فكر في الأمر.
Are you hungry?
هل انت جوعان؟
I'm feeling hungry.
أشعر بالجوع.
I'll go get some food.
سأذهب للحصول على بعض الطعام.
Ruan Zhenzhen.
روان زينزين.
Okay.
تمام.
I'll be right there.
سأكون هناك.
[Su Wen]
[سو وين]
Hello?
مرحبًا؟
Can you not
هل تستطيع ان لا
call my phone?
اتصل هاتفي؟
My wife checks my call history.
زوجتي تتحقق من سجل مكالماتي.
Are you free? I need a favor.
هل أنت متفرّغة؟  احتاج معروفا.
What is it?
ما هذا؟
Zhenzhen fell ill.
سقطت Zhenzhen مريضا.
She's in the Second Hospital's ER.
إنها في غرفة الطوارئ بالمستشفى الثاني.
Can you
هل تستطيع
help me check on her first?
ساعدني في التحقق منها أولا؟
I'm out of town now.
أنا خارج المدينة الآن.
I won't be able to go there right away.
لن أكون قادرًا على الذهاب إلى هناك على الفور.
Zhenzhen fell ill? What happened?
سقطت Zhenzhen مريضا؟  ماذا حدث؟
I'm not sure.
لست واثق.
Gao Jun is currently with her.
جاو جون معها حاليًا.
I'm not that close to him.
أنا لست قريبًا منه.
It's not right to ask him
ليس من الصواب أن تسأله
to stay too long.
للبقاء طويلا.
Gao Jun is there?
قاو جون هناك؟
Okay.
تمام.
Well,
نحن سوف،
I'll head there right after
سأتوجه إلى هناك بعد ذلك مباشرة
I'm done with work.
انتهيت من العمل.
Okay.
تمام.
[Nanzhou Humanity Hospital]
[مستشفى Nanzhou Humanity]
It's nothing serious.
انها غير جدية.
Her vitals are stable.
عناصرها الحيوية مستقرة.
She has slightly low blood sugar.
لديها انخفاض طفيف في نسبة السكر في الدم.
It's most likely due to exhaustion.
على الأرجح بسبب الإرهاق.
Plus
زائد
mental strain over a long period.
إجهاد عقلي على مدى فترة طويلة.
That's why she fainted.
لهذا أغمي عليها.
She doesn't have to be admitted.
لا يجب أن يتم قبولها.
Just stay a night for observation.
مجرد البقاء ليلة للمراقبة.
Once the patient comes around,
بمجرد أن يأتي المريض ،
she may go back.
قد تعود.
Got it.
فهمتك.
Take a good rest back home.
خذ قسطا جيدا من الراحة في المنزل.
Pay more attention to her health.
انتبه أكثر لصحتها.
Also, try and talk to her.
أيضا ، حاول التحدث معها.
Tell her not to be too stressed.
قل لها ألا تكون متوترة للغاية.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
(Internal Medicine, Dr. Zhu.)
(الطب الباطني ، دكتور تشو.)
(Someone is waiting for you in the office.)
(شخص ما في انتظارك في المكتب.)
(Please head to the office. You have a guest.)
(يرجى التوجه إلى المكتب. لديك ضيف.)
You're awake.
انت مستيقظ.
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
When was your last meal?
متى كانت وجبتك الأخيرة؟
No matter the predicament,
بغض النظر عن المأزق ،
you should never neglect your health.
يجب ألا تهمل صحتك أبدًا.
How could a person
كيف يمكن لشخص
be that evil?
يكون هذا شريرا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I want to go home.
أريد العودة إلى ديارهم.
Lie down.
أنسدح.
Even if you're anxious,
حتى لو كنت قلقًا ،
you need to finish the drip first.
تحتاج إلى إنهاء التنقيط أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Is that good?
هل هذا جيد؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You don't have to apologize.
لا داعي للاعتذار.
I was going to find some money for them.
كنت سأجد بعض المال لهم.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I wouldn't have sold the watch.
لم أكن لأبيع الساعة.
You sold your watch in the morning?
هل بعت ساعتك في الصباح؟
I brought two.
أحضرت اثنين.
♪Glancing up♪
♪ نظرة خاطفة
One of them is fake.
واحد منهم مزيف.
♪The night sky seemed to bloom like a flower♪
بدت سماء الليل وكأنها تتفتح مثل الزهرة ♪
I got so mad
لقد غضبت جدا
that I forgot to sell the real one.
أنني نسيت بيع المنتج الحقيقي.
Why don't you
لماذا لا
get some sleep?
خذ قسطا من النوم؟
♪Flying alone, wandering♪
تحلق بمفردك ، تائه ♪
♪Without a direction♪
♪ بدون اتجاه ♪
Why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
♪You look at me♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
♪As if I were an injured lamb♪
كأنني خروف مجروح
♪I peer at you♪
أنا أنظير إليك ♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
I told you.
أخبرتك.
I owe it to Yan and Su Wen.
أنا مدين لـ Yan و Su Wen.
♪You describe how heaven is with your silence♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
Are you thinking...
هل تفكر...
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
that perhaps I still like you?
ربما ما زلت معجب بك؟
♪I hold onto you♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
Yes.
نعم.
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
I liked you in the past.
لقد أعجبت بك في الماضي.
Now,
حاليا،
I don't have any feelings for you.
ليس لدي أي مشاعر تجاهك.
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
But I must say my opinion of you
لكن يجب أن أقول رأيي فيك
is a little complicated.
معقد بعض الشيء.
♪Let it burn♪
دعها تحترق ♪
But it has nothing to do with love.
لكن لا علاقة له بالحب.
You could say
بامكانك أن تقول
that it's nostalgia.
هذا هو الحنين.
Rather than saying
بدلا من القول
it's missing the feelings of youth,
يفتقد لمشاعر الشباب ،
it's more like
إنه أشبه
missing my younger days.
أفتقد أيام شبابي.
♪Too scared to love♪
♪ خائفة جدا من الحب ♪
Is this why you're helping me
هل هذا هو السبب في أنك تساعدني
without expecting anything in return?
دون توقع أي شيء في المقابل؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
All right.
حسنا.
Your past admirer
معجبك السابق
has put down his pride
وضع كبريائه
and is treating you
ويعاملك
like an old classmate.
مثل زميل قديم.
So why are you, as the one who was admired,
فلماذا أنت بصفتك الشخص المعجب به ،
feeling awkward about it?
تشعر بالحرج حيال ذلك؟
♪You look at me♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
♪As if I were an injured lamb♪
كأنني خروف مجروح
I'm too shallow-minded.
أنا ضحلة جدا.
♪I peer at you♪
أنا أنظير إليك ♪
It's not that you're shallow-minded.
لا يعني ذلك أنك ضحلة التفكير.
It's just that as adults,
إنه فقط كبالغين ،
we tend to overcomplicate things.
نميل إلى تعقيد الأمور.
♪You describe how heaven is with your silence♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
Every human relation
كل علاقة بشرية
has to be calculated.
يجب أن تحسب.
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
When you give more...
عندما تعطي المزيد ...
♪You walk towards me♪
أنت تمشي نحوي ♪
you feel begrudged.
تشعر بالحسد.
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
When you receive more,
عندما تتلقى المزيد ،
you feel uneasy.
تشعر بعدم الارتياح.
♪I hold onto you♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
When you're suddenly being treated well,
عندما تُعامَل بشكل جيد فجأة ،
it just feels too good to be true.
إنه شعور جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
I'm going to the toilet.
انا ذاهب الى المرحاض.
Will you be okay
هل ستكون بخير
by yourself?
بنفسك؟
Of course.
بالطبع.
(Dr. Wu, please hurry to the ER.)
(دكتور وو ، من فضلك اسرع إلى غرفة الطوارئ.)
Babe.
فاتنة.
I'm really at the hospital.
أنا حقًا في المستشفى.
I'm visiting a patient.
أنا أزور مريضاً.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني ،
I can send you
يمكنني أن أرسل لك
my location.
موقعي.
Okay?
تمام؟
You're hanging out
أنت تتسكع
with your friends, right?
مع اصدقائك صحيح؟
Enjoy yourselves.
استمتع - أمتع نفسك.
It's no hurry.
ليس على عجل.
Love you.
أحبك.
Gao Jun.
جاو جون.
Sorry, I got the wrong person.
آسف ، لقد حصلت على الشخص الخطأ.
Excuse me.
اعذرني.
May I know
هل لي أن أعلم
where Ruan Zhenzhen's ward is?
أين جناح روان زينزين؟
It's that way.
بهذه الطريقة.
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
Hello, Jun.
مرحبا جون.
Yan is at the hospital.
يان في المستشفى.
Make him leave.
اجعله يغادر.
Excuse me.
اعذرني.
Which bed is Ruan Zhenzhen's?
أي سرير هو Ruan Zhenzhen's؟
She's inside.
إنها بالداخل.
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Patient on Bed 26's temperature
المريض على درجة حرارة السرير 26
has not come down.
لم ينزل.
-Noted. -Pay more attention
-وأشار.  -انتبه اكثر
for the next few days.
في الأيام القليلة القادمة.
Okay.
تمام.
Zhenzhen.
زينزين.
Don't get up.
لا تنهض.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Su Wen gave me a call.
أعطتني سو وين مكالمة.
She said you fell ill.
قالت أنك مرضت.
She can't come right away
لا يمكنها أن تأتي على الفور
but is worried about you.
لكنه قلق عليك.
So she asked me to check on you.
لذلك طلبت مني الاطمئنان عليك.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Yeah.
نعم.
Isn't Gao Jun supposed to be here?
أليس من المفترض أن يكون جاو جون هنا؟
Where is he?
أين هو؟
He was here, but he stepped out for a moment.
كان هنا ، لكنه خرج للحظة.
Just now in the corridor,
فقط الآن في الممر ،
I saw someone
رأيت شخص ما
who looked a lot like him.
الذي يشبهه كثيرًا.
I almost called the wrong guy.
كدت اتصلت بالرجل الخطأ.
I feel bad for troubling you guys.
أشعر بالسوء لإزعاجكم يا رفاق.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
That's what friends do.
هذا ما يفعله الأصدقاء.
You sleep. Don't mind me.
انت تنام.  لا تهتم بي.
Well?
نحن سوف؟
Bro, I'm out of ideas.
أخي ، نفدت الأفكار.
Why don't you just leave?
لماذا لا تغادر فقط؟
Simply give an excuse.
ببساطة أعط عذرا.
Then you won't have to deal with Yan.
ثم لن تضطر إلى التعامل مع يان.
No, I can't leave right now.
لا ، لا يمكنني المغادرة الآن.
It will be even more suspicious.
سيكون الأمر أكثر ريبة.
What then?
ماذا بعد؟
Yan is scared of his wife.
يان خائف من زوجته.
♪Destined to be overwhelmed♪
مقدر لها أن تطغى
♪It's the romance you and I have fantasized♪
♪ إنها الرومانسية التي تخيلتها أنا وأنت ♪
Come on, cheers.
تعال ، صحتك.
I'm doing a terrible job singing.
أنا أقوم بعمل رهيب في الغناء.
♪A missed fairy tale romance♪
♪ قصة خرافية ضائعة ♪
♪Repeats again and again♪
يتكرر مرارًا وتكرارًا ♪
Chen Tian, come.
تشن تيان ، تعال.
Coming.
آت.
♪Still believing♪
♪ ما زلت تؤمن
Nice singing!
غناء جميل!
♪Destined to be overwhelmed♪
مقدر لها أن تطغى
♪It's the romance you and I have fantasized♪
♪ إنها الرومانسية التي تخيلتها أنا وأنت ♪
♪Perhaps I'm too reliant♪
♪ ربما أكون معتمدًا جدًا ♪
♪On memories of you♪
على ذكرياتك ♪
♪I hurriedly store them away♪
قمت بتخزينها بعيدًا على عجل
It's Tang's phone.
إنه هاتف تانغ.
Tang, you have a message.
تانغ ، لديك رسالة.
It must be her husband.
يجب أن يكون زوجها.
He can't live without her.
لا يستطيع العيش بدونها.
♪The wind and rain plump up your wings♪
الرياح والمطر تملأ أجنحتك ♪
[Unknown: Your husband is accompanying] What is it?
[غير معروف: زوجك يرافقك] ما هذا؟
[a woman in the hospital] What form of adoration did he send you this time?
[امرأة في المستشفى] ما نوع العشق الذي أرسل لك هذه المرة؟
What is it?
ما هذا؟
♪My deepest cries♪
أعمق صرخاتي ♪
♪Have been answered♪
♪ تم الرد عليها ♪
Yan is cheating on me.
يان يخونني.
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
I signed it for you.
لقد وقعت عليه من أجلك.
Sorry to trouble you.
آسف لمتاعبك.
Why are you saying that again?
لماذا تقول ذلك مرة أخرى؟
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
You can go home now.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
It's okay. I don't have anything else planned.
حسنا.  ليس لدي أي شيء آخر مخطط له.
I'll stay a bit longer with you.
سأبقى معك لفترة أطول قليلاً.
Why isn't Gao Jun back yet?
لماذا لم يعد جاو جون بعد؟
Did he say where he was going?
هل قال إلى أين هو ذاهب؟
He said he's going to the toilet.
قال إنه ذاهب إلى المرحاض.
It's been more than 30 minutes.
لقد مرت أكثر من 30 دقيقة.
Did he fall in?
هل وقع فيه؟
Should I give him a call?
هل يجب أن أتصل به؟
No need.
لا حاجة.
I could use the toilet myself.
يمكنني استخدام المرحاض بنفسي.
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
Try and find him.
حاول وابحث عنه.
Okay.
تمام.
[Hubby]
[بعل]
Hello, babe. What's up?
أهلا حبيبي.  ما أخبارك؟
Dear.
عزيزي.
Are you still with your friend at the hospital?
هل مازلت مع صديقك في المستشفى؟
When are you coming home?
متى ستعود للبيت؟
Yes, I'm still at the hospital.
نعم ، ما زلت في المستشفى.
Are you home?
هل انت بالبيت؟
I'm alone at home.
انا وحيد بالمنزل.
I'm scared.
أنا خائف.
Will you come back now?
هل ستعود الآن؟
Okay. Make sure you lock the door.
تمام.  تأكد من قفل الباب.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll be back very soon.
سأعود قريبا جدا.
I've got it.
لقد حصلت عليه.
The ER observation ward. That way.
جناح مراقبة الطوارئ.  من ذلك الطريق.
Don't lie to me.
لا تكذب علي.
I'm waiting for you at home.
أنا في انتظارك في المنزل.
Love you.
أحبك.
I won't lie to you. Love you too.
لن اكذب عليك.  وأنا احبك أيضا.
Bye.
وداعا.
(Burn Unit, Dr. Liu.)
(وحدة الحروق ، دكتور ليو).
(Please hurry to the ER.)
(من فضلك اسرع إلى ER.)
Yan!
يان!
Tangtang, what...
بالتأكيد ، ماذا ...
Didn't you say you are at home?
ألم تقل أنك في المنزل؟
You lied to me.
لقد كذبت علي
Who lied to whom?
من كذب على من؟
You jerk.
أنت أحمق.
How dare you cheat on me?
كيف تجرؤ على خداعي؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Speak.
يتكلم.
Where is that woman?
أين تلك المرأة؟
What woman?
أي امرأة؟
You won't be honest with me?
لن تكون صادقا معي؟
Find her!
جدها!
-Let's go. -Find her.
-لنذهب.  -جدها.
Hey, stop it. This is the hospital.
توقف عن ذلك.  هذه هي المستشفى.
Tangtang, this is the hospital. Don't make a scene.
Tangtang ، هذه هي المستشفى.  لا تصنع مشهدًا.
Please keep your voices down.
يرجى إبقاء أصواتك منخفضة.
This is the hospital.
هذه هي المستشفى.
The patients need to rest.
يحتاج المرضى للراحة.
Can you guys not...
ألا يمكنكم يا رفاق ...
No, wait. Listen to me.
لا إنتظار.  استمع لي.
We're at the hospital.
نحن في المستشفى.
Can we go home and talk?
هل يمكننا العودة إلى المنزل والتحدث؟
No.
رقم.
Please.
لو سمحت.
Let's go home first.
دعنا نذهب للمنزل أولا.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
Don't blame me for this then.
لا تلومني على هذا بعد ذلك.
Put me down!
انزلني!
Tangtang!
إزالة!
Yan, what are you doing?
يان ، ماذا تفعل؟
Put Tangtang down!
ضع Tangtang أسفل!
That's enough. Please leave.
هذا يكفي.  ارجوك ان ترحل.
What happened outside?
ماذا حدث بالخارج؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
Some family was making a scene.
كانت بعض العائلات تصنع مشهدًا.
The security took care of it.
اعتنى بها الأمن.
Did you see Yan?
هل رأيت يان؟
He was here.
كان هنا.
He went to look for you.
ذهب للبحث عنك.
I saw him. We spoke a bit.
رأيته.  تحدثنا قليلا.
A call came in.
جاءت مكالمة.
I think it was urgent.
اعتقد انها كانت عاجلة
So I told him to leave first.
لذلك أخبرته أن يغادر أولاً.
If you're busy,
إذا كنت مشغولاً ،
you can go too.
يمكنك الذهاب أيضا.
I can manage on my own.
يمكنني إدارة بمفردي.
I'm fine.
أنا بخير.
I bumped into someone I know just now.
لقد اصطدمت بشخص أعرفه للتو.
His parent
والده
is also hospitalized.
هو أيضا في المستشفى.
So I went to greet them.
فذهبت لأحييهم.
What is it?
ما هذا؟
Nothing.
لا شئ.
I said, put me down.
قلت ، أنزلني.
-Get in the car. -Hey.
-اركب السيارة.  -يا.
Get in.
أدخل.
Yan, you jerk!
يان ، أيها الأحمق!
I'm going to make you pay for today.
سأجعلك تدفع مقابل اليوم.
If it's not your mistress,
إذا لم تكن عشيقتك ،
why can't I meet with her?
لماذا لا استطيع مقابلتها
Answer me.
اجب.
Enough. I have to drive.
كافية.  لا بد لي من القيادة.
Make sure to rest more at home.
تأكد من الراحة أكثر في المنزل.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Let's go.
لنذهب.
Su Wen.
سو ون.
She's really worried about you.
انها حقا قلقة عليك.
You told Su Wen?
هل أخبرت Su Wen؟
Su Wen.
سو ون.
Hello, Gao Jun.
مرحبًا جاو جون.
I'm about to reach
أنا على وشك الوصول
Nanzhou.
نانتشو.
How is Zhenzhen?
كيف هي Zhenzhen؟
Don't worry.
لا تقلق.
We're back home.
لقد عدنا إلى المنزل.
Back home? Is she okay now?
العودة للمنزل؟  هل هي بخير الان؟
The doctor said it's nothing serious.
قال الطبيب إنه لا يوجد شيء خطير.
She just needs to rest more.
هي فقط بحاجة للراحة أكثر.
That's good.
هذا جيد.
I'll go straight to her place then.
سأذهب مباشرة إلى مكانها بعد ذلك.
She's coming over.
إنها قادمة.
Hello, Su Wen.
مرحبا سو ون.
Aren't you out of town
ألست خارج المدينة
to deliver materials?
لتسليم المواد؟
No need to rush here.
لا داعي للاندفاع هنا.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
Save your breath, miss.
احفظ أنفاسك ، آنسة.
With your current condition,
مع حالتك الحالية ،
how can I let you
كيف يمكنني السماح لك
be alone at home?
كن وحيدا في المنزل؟
Ask Gao Jun to stay for a bit.
اطلب من Gao Jun البقاء قليلاً.
We'll talk when I'm there.
سنتحدث عندما أكون هناك.
Are you done with your work in the province?
هل انتهيت من عملك في المحافظة؟
It's fine.
لا بأس.
I can rush back tomorrow afternoon.
يمكنني الإسراع غدا بعد ظهر اليوم.
I've already made arrangements.
لقد اتخذت الترتيبات بالفعل.
You need not worry.
لا داعي للقلق.
You really don't have to come.
ليس عليك أن تأتي حقًا.
If I don't go, what will happen to you?
إذا لم أذهب ماذا سيحدث لك؟
You don't have to stand on ceremony with me.
لا داعي للوقوف معي في الحفل.
Drop the act.
إسقاط الفعل.
Gao Jun will stay and keep me company.
سيبقى "جاو جون" ويرافقني.
Gao Jun will stay?
ستبقى جاو جون؟
Yeah.
نعم.
He's free these days.
إنه حر هذه الأيام.
So he can keep me company.
حتى يتمكن من البقاء معي.
With him here,
معه هنا ،
you shouldn't have to worry.
لا داعي للقلق.
Hello?
مرحبًا؟
What is going on?
ما الذي يجري؟
I happen to be free tomorrow morning.
تصادف أن أكون حرة صباح الغد.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
I didn't give you a heads-up
أنا لم أعطيك تنبيهًا
before using you as an excuse.
قبل استخدامك كعذر.
Su Wen is physically weak.
سو ون ضعيفة جسديا.
She can't bear the stress.
إنها لا تستطيع تحمل الضغط.
Besides, there's really no need.
علاوة على ذلك ، ليست هناك حاجة حقًا.
I'm okay now.
أنا بخير الآن.
I can manage on my own at home.
يمكنني إدارة بمفردي في المنزل.
It's okay for me to stay.
لا بأس أن أبقى.
I can sleep in the living room.
أستطيع أن أنام في غرفة المعيشة.
The study room's fine too.
غرفة الدراسة جيدة أيضًا.
It's really okay.
لا بأس حقًا.
I've troubled you enough.
لقد أزعجتك بما فيه الكفاية.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
I won't keep you.
لن احتفظ بك.
Zhenzhen.
زينزين.
It's not like
ليست ك
we've never been under the same roof before.
لم نكن تحت سقف واحد من قبل.
This is different.
هذا مختلف.
Different, how?
مختلف ، كيف؟
I actually think
أعتقد في الواقع
this place is bigger
هذا المكان أكبر
than your old house.
من منزلك القديم.
Besides,
بجانب،
we don't have anything to hide.
ليس لدينا ما نخفيه.
Why the worry?
لماذا القلق؟
The Xus already caused
تسبب Xus بالفعل
a scene today.
مشهد اليوم.
If you stay,
إذا كنت البقاء،
who knows what sort of trouble
من يدري أي نوع من المشاكل
would ensue
سوف يترتب على ذلك
if they saw you again?
إذا رأوك مرة أخرى؟
I'm no longer bothered by it.
لم أعد منزعج من ذلك.
But you.
لكنك.
Don't you care about your reputation?
ألا تهتم بسمعتك؟
Go back.
عُد.
I'm really okay.
أنا بخير حقًا.
If there is anything,
إذا كان هناك أي شيء ،
I'll call you.
سوف اتصل بك.
Alright?
على ما يرام؟
Okay then.
حسنا إذا.
I'll leave now.
سأغادر الآن.
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
Call me if there's anything.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء.
No need to see me off.
لا حاجة لتوديعي.
The door is ajar.
الباب مفتوح.
Don't get locked out.
لا تغلق.
[Su Wen: Is there something between you and Gao Jun you're not telling me?]
[سو وين: هل هناك شيء بينك وبين جاو جون لا تخبرني به؟]
[There's nothing. Just go home. Text me when you reach.]
[لا يوجد شيء.  فقط اذهب الى المنزل.  راسلني عندما تصل.]
[Ruan Zhenzhen]
[روان زينزين]
Okay.
تمام.
Got it. Bye.
فهمتك.  وداعا.
How are you?
كيف حالك؟
Is your arm okay?
هل ذراعك بخير؟
It's fine.
لا بأس.
Ruan Zhenzhen found out
اكتشف Ruan Zhenzhen
about the fake watch.
عن الساعة المزيفة.
So soon?
قريبا جدا؟
She found out when she tried to sell it.
اكتشفت ذلك عندما حاولت بيعه.
She sold the watch?
باعت الساعة؟
That means she's really pushed for money.
هذا يعني أنها دفعت بالفعل من أجل المال.
But currently,
لكن حاليًا ،
she still believes that the watch
ما زالت تعتقد أن الساعة
was from Xu Youning.
كان من شو يونغ.
Boss.
رئيس.
Isn't this
أليس هذا
exactly what you wanted?
بالضبط ما تريد؟
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
I was thinking
كنت افكر
when the guy
عندما الرجل
broke into Ruan Zhenzhen's house,
اقتحموا منزل Ruan Zhenzhen ،
why did he use an umbrella to cover him?
لماذا استخدم مظلة لتغطيته؟
I mean, normally,
أعني ، عادة ،
you would just cover with a cap, right?
يمكنك فقط أن تغطيه بغطاء ، أليس كذلك؟
Why did he use an umbrella of all things?
لماذا استخدم مظلة من كل شيء؟
(Lock the door from the inside.)
(اقفل الباب من الداخل).
(Don't remove the key.)
(لا تقم بإزالة المفتاح.)
(This way, the door cannot be unlocked)
(بهذه الطريقة ، لا يمكن فتح الباب)
(from the outside.)
(من الخارج.)
(It's okay for me to stay.)
(لا بأس أن أبقى.)
(I can sleep in the living room.)
(يمكنني النوم في غرفة المعيشة).
(The study room's fine too.)
(غرفة الدراسة جيدة أيضًا).
[Ruan Zhenzhen]
[روان زينزين]
Hello, Ruan Zhenzhen.
مرحبًا ، Ruan Zhenzhen.
Gao Jun.
جاو جون.
There's someone in the house.
هناك شخص ما في المنزل.
What? Someone's in your house?
ماذا؟  شخص ما في منزلك؟
Where are you now?
اين انت الان؟
In my bedroom. He's in the study.
في غرفة نومي.  إنه في الدراسة.
Stay where you are.
ابق حيث أنت.
Lock the door.
اقفل الباب.
Keep talking to me.
استمر في التحدث معي.
I'll be right there.
سأكون هناك.
I'm already home.
أنا بالفعل في المنزل.
Why haven't you reached home yet?
لماذا لم تصل إلى المنزل بعد؟
Don't worry.
لا تقلق.
I know.
أنا أعرف.
Okay.
تمام.
Ruan Zhenzhen.
روان زينزين.
Are you there?
هل أنت هناك؟
Say something.
قل شيئا.
He's unlocking the door.
إنه يفتح الباب.
I want to go outside
انا اريد ان اذهب الى الخارج
and try to see who it is.
وحاول أن ترى من هو.
No! Don't open the door.
رقم!  لا تفتح الباب.
I'm almost there.
كدت ان اصل.
That guy just left.
هذا الرجل غادر للتو.
I almost caught him.
كدت أمسك به.
When I was downstairs,
عندما كنت في الطابق السفلي ،
I saw him heading to the basement.
رأيته متجهاً إلى الطابق السفلي.
He took the elevator this time,
لقد استقل المصعد هذه المرة ،
not the fire escape.
لا الهروب من النار.
No sign of forced entry.
لا توجد علامة على الدخول القسري.
He snuck in while you were out.
لقد تسلل للداخل بينما كنت بالخارج.
It should be the same guy.
يجب أن يكون نفس الشخص.
The same one as before.
نفس الشيء كما كان من قبل.
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
Your wound is bleeding.
جرحك ينزف.
Let me
دعني
clean it up for you.
تنظيفه لك.
It's alright.
لا بأس.
The suture is intact. It's just a little bleeding.
الخيط سليم.  إنه مجرد نزيف بسيط.
Have you wondered why?
هل تساءلت لماذا؟
The person broke into your house two times,
اقتحم الشخص منزلك مرتين ،
but he took nothing.
لكنه لم يأخذ شيئا.
Clearly, he didn't come for money.
من الواضح أنه لم يأت من أجل المال.
So what is he after?
إذن ما هو بعد؟
What is it?
ما هذا؟
If my guess is correct,
إذا كان تخميني صحيحًا ،
he didn't come to steal.
لم يأت ليسرق.
He's looking for something.
إنه يبحث عن شيء ما.
There must be something
يجب أن يكون هناك شيء
in the house
في المنزل
that he's interested in.
الذي يهتم به.
That's why they kept coming
لهذا السبب استمروا في القدوم
to look for it
للبحث عنه
despite the risks.
على الرغم من المخاطر.
Did Xu Youning
هل شو يونغ
leave anything special to you?
أترك أي شيء مميز لك؟
Think carefully.
فكر جيدًا.
Does a debt of 40 million count?
هل يتم احتساب دين 40 مليون؟
I've checked your door lock.
لقد تحققت من قفل الباب الخاص بك.
It's of good quality.
إنها ذات نوعية جيدة.
Without the right key,
بدون المفتاح الصحيح ،
even a professional
حتى محترف
would find it hard to unlock.
سيجد صعوبة في فتح.
But in the last two break-ins,
ولكن في آخر قطعتين ،
it's clear that the guy
من الواضح أن الرجل
unlocked it without any problem.
فتحه دون أي مشكلة.
And there was no trace
ولم يكن هناك أثر
of any forced entry.
من أي دخول قسري.
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
We've neglected
لقد أهملنا
an important point.
نقطة مهمة.
That person
ذلك الشخص
most likely
على الأرجح
has the key to your house.
لديه مفتاح منزلك.
Let me take a look at your wound first.
دعني ألقي نظرة على جرحك أولاً.
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ فتحت عيني لكنني غير راغبة في الاستيقاظ
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ الحلم الذي ظهرت فيه كان مثل شهاب
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ بعيد المنال ، صورة ظلية سريعة الزوال ♪
♪I knew it was a trap♪
♪ كنت أعلم أنه كان فخًا
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ لكنني تركت البرد يقسى قلبي
♪Believing it to be your selfless warning♪
اعتقادًا أنه تحذير منك غير أناني ♪
♪I try so hard to prove♪
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
♪Holding your hand is my response♪
إمساك يديك هو ردي ♪
♪Only realizing after suffering♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
♪Happiness is in the past♪
السعادة في الماضي ♪
♪The outcome is covered in mud♪
النتيجة مغطاة بالوحل
♪Forgive my stubbornness♪
اغفر لعنادي ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
♪The familiar past scenario♪
السيناريو الماضي المألوف ♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
الحبكة التي نسجتها تكرر نفسها مرة أخرى
♪Destroying my unattainable yearning♪
تدمير شوقي الذي لا يمكن بلوغه ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
يدور بلا انقطاع في رأسي
♪Giving up what is fair for you♪
التنازل عن ما هو عادل لك
♪To piece together the fragmented conviction♪
لتجميع القناعة المجزأة معًا
♪I listen with my heart♪
♪ أستمع بقلبي ♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
نسيم الليل يدق الريح
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ تتأرجح ، تكافح من أجل الطيران ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ مثل اليعسوب بأجنحة مكسورة
♪Only then realizing, love is not a movie♪
عندها فقط إدراك أن الحب ليس فيلمًا
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪ لن تفوز بأخذ الأمر على محمل الجد ♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ سأتذكر الوعد الذي قطعته لنفسي
♪My promise♪
♪ عدي ♪